Permisi.
Kamu boleh pergi.  Terima kasih.
Ya?
Sebuah masalah besar terpecahkan.
Sejauh yang saya tahu, Anda ahli dalam
menciptakan masalah bagi orang lain.
Siapa yang berani merepotkanmu?
Dia
orang yang ingin membuktikan
bahwa Anda seorang pembunuh.
Apa?
Tidak ada apa-apa.  Lupakan itu.
Ikut denganku.
Saya telah memilih tumpangan.
Ini menakutkan!
Tapi meski aku takut,
Saya masih tidak mundur!
Benar-benar?  - Ya.
Saya pasti akan ikut dalam perjalanan ini!
Jadi, ikutlah denganku.
Sekarang, Anda akan mengetahui apa yang
terjadi jika Anda menganggap enteng saya!
Kami tidak punya banyak waktu.
Sebelum bendera dikibarkan, kita
perlu menemukan bom dan terorisnya.
Kehidupan jutaan orang
dan kehormatan
negara dipertaruhkan.
Pergi.
Meskipun aku membencimu,
Aku tidak bisa membiarkan keluargamu mati.
Tuhan tahu di mana pria itu berada
siapa yang akan meledakkan bomnya!
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Pastikan Anda tidak
membuat masalah baru.
Akshat, kamu di sini!
Guddan sedang mencarimu.
Mengapa kamu mengirimnya sendirian?
Ikutlah dengannya.
Bu, aku datang ke sini saat kamu
memerasku secara emosional.
Tapi kalau kamu mengira aku akan ikut
perjalanan ini bersamanya, kamu salah.
Ini tidak akan pernah terjadi.  Maaf Bu.
Nenek!
Biarlah.
Dia takut.
Dan itu bukan salahnya.
Orang-orang terintimidasi
oleh kepercayaan diri saya!
Selain itu, ketakutannya beralasan.
Di usia ini, seseorang berisiko
terkena serangan jantung!
Bagaimana dia akan melakukan
perjalanan yang menakutkan?
Aku akan pergi tanpa dia.
Ayo pergi, nenek!
Saya bisa melihat
seluruh kota dari sini.
Aku punya kupu-kupu di perutku!
Stabil.
Tuan, hentikan perjalanannya!
Tuan, saya akan melompat!
Saya memperingatkan Anda!
Ya Tuhan!  Saya takut!
Saya akan menutup mata.
Tuan, tolong hentikan perjalanannya!
Ya Tuhan!  Saya tidak bisa mengatasinya!
Saya tidak akan melihat ke bawah!  TIDAK!
Jika kamu tidak berhenti,
aku akan melompat dari sini!
Tolong hentikan perjalanannya!
Saya akan melompat!
TIDAK!  aku akan terluka!  Saya tidak akan melompat!
Ya Tuhan!  Oh tidak!
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Hentikan perjalanannya!  Berhenti!
- Guddan.
Guddan, lihat aku!
- Tidak. Hentikan perjalanannya.
Lihat saya.  Tidak ada yang akan terjadi.
- TIDAK!  Hentikan perjalanannya!
Guddan, aku bersamamu.  Lihat saya.
Tidak. Hentikan perjalanannya!
Jika kamu tidak melihatku,
Saya tidak akan bisa memberi
tahu Anda sesuatu yang penting.
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Hentikan perjalanannya!
aku memberitahumu!  Saya akan melompat!
Aku...
- Guddan, aku minta maaf!
Ya.  Saya minta maaf.
Apakah kamu merasa pusing?  Anda
mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Saya meminta maaf kepada
Anda dalam perasaan saya.
Itu karena aku sering
memarahimu tanpa alasan.
Apa!  - Ya.
Bahkan aku ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
Hari yang lain,
kamu menandatangani kontrakku yang kutulis di layang-layang.
- Ya.
Dan Anda membantu saya.  Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Saya perlu meminta maaf
kepada Anda untuk hal lain juga.
Benar-benar?  - Ya.
Untuk apa?  - Sebenarnya,
ketika kamu menyentuh barang-barangku,
Aku sering memarahimu.
Tidak apa-apa.  Bahkan aku ingin
mengucapkan terima kasih sekali lagi.
Untuk apa?
Hari itu, kompornya meledak.
- Ya.
Anda memihak saya.  - Ya.
Ini adalah pertama kalinya.
Selain ayahku, kamu adalah
satu-satunya orang yang memihakku.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Oke.  - Tanyakan padaku kenapa.
Mengapa?
- Karena hari itu, aku tidak memihakmu.
Kamu benar.
Anda tidak bersalah.  - Benar!
Dan apa pun yang saya katakan saat ini
adalah sebuah kebohongan.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku tidak menyesal telah memarahimu.
Bukan hanya saya, kelakuan
Anda bisa membuat marah siapa pun!
Adapun barang-barang saya, akan
lebih baik jika Anda menjauhinya.
Jadi, kenapa kamu mengatakan semua itu?
Aku mengatakan itu untuk mengalihkan perhatianmu.
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa
Anda memenangkan kompetisi 'khichdi'?
karena kerja kerasmu?
Akshat!
Apakah Anda menikmati perjalanannya?
Wow!
Bahkan jika itu untuk menyelamatkanmu,
setidaknya Akshat duduk
dalam perjalanan bersamamu.
Ya, nenek.
Lelucon yang kamu lakukan
padaku sungguh mengerikan.
Guddan.
Apakah Anda memaksa nenek
untuk duduk di perjalanan?
Itu tidak menarik.
Nenek bertanya padaku
apakah itu aman atau tidak.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
ini aman dan dia tidak perlu khawatir.
Apakah ini usianya untuk naik wahana?
Apakah perjalanan ini aman untuknya?  Beri tahu saya!
Saya melarang nenek.
Bagaimana jika dia terluka?
Guddan, kamu tidak bisa
mengabaikan keselamatan anggota
keluargamu hanya karena
kamu ingin bersenang-senang.
Luruskan satu hal.
Jika ada anggota keluarga
terluka atau
menderita saat piknik
ini, Anda yang
bertanggung jawab!
Tapi saya telah meminta nenek untuk duduk
di wahana yang diperuntukkan bagi anak-anak.
Bagaimana dia bisa
terluka dalam perjalanan itu?
Biarlah.
Hai!
Tuan!  Tunggu!
Saya sudah khawatir.
Selain itu...
Siapa disana?
Apa yang terjadi, tuan?
- Pergi!
Cepat lapor ke polisi.
Beritahu mereka bahwa ada seorang pria di sini
siapa yang berencana
meledakkan taman dengan bom!
Aku melihatnya membawa bom!
Dia melakukan ini padaku!
Sekarang, dia berkeliaran
dengan seragamku.
'Hai!'
'Saya tidak punya keluarga.
Dan aku juga tidak memerlukannya.'
'Permisi.'
'Mungkin, kamu tidak menyadarinya'
'bahwa tas kita tertukar.'
Bom!
Aku tidak akan membiarkanmu
atau orang lain merusak rencanaku!
Lihat.  Dengarkan saja aku.
Ada jutaan orang di sini.
Apa yang telah mereka lakukan padamu?
Anda harus memiliki keluarga.
Saya tidak punya keluarga!
Tidak seorang pun!
Dan hari ini,
tak seorang pun di sini akan
tinggal bersama keluarga!
Anak saya meninggal dalam ledakan bom.
Hari ini, seluruh kota akan
menyaksikan balas dendamku!
Aku akan merebut keluargamu darimu!
Persis seperti anak saya meninggal.
Tapi kesalahan apa yang telah
dilakukan orang-orang ini terhadap Anda?
Kesalahan apa yang telah dilakukan anak saya?
Apa salahnya?
Itu adalah hari ulang tahunnya.
Dia pergi untuk memotong
kue ulang tahunnya.
Saya dan istri saya
telah merencanakan pesta ulang tahunnya
di taman kecil.
Tepat ketika dia hendak
memotong kuenya,
bomnya meledak.
Saya kehilangan segalanya
dalam sekejap mata!
Saya meminta bantuan polisi,
pengadilan dan media.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Tapi hari ini, semua orang
akan mendengarkanku!
Hari ini, jam 10
pagi, saat media
meliput upacara
pengibaran bendera,
Kemudian
bomnya akan meledak!
Dan bukan hanya kota ini,
seluruh negeri akan
menyaksikan balas dendamku.
Dengar, cobalah memahami maksudku.
Mengapa?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Ketika anakku meninggal,
apakah ada yang mendengarkanku?
Bahkan kamu pun tidak akan selamat!
Kamu akan mati!
Saya harus menghentikan
ledakan bom ini.
Jika bom ini meledak,
jutaan orang akan tewas.
Bahkan keluargaku akan mati.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Ini akan menjadi bencana besar.
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya tidak bisa melihat ini terjadi.
'Hari ini, seluruh kota akan
menyaksikan balas dendamku!'
'Aku akan merebut keluargamu darimu!'
Saya tidak akan membiarkan bahaya
apa pun menimpa keluarga saya.
Saya harus menghentikan
ledakan bom.
Saya dengan senang
hati memberi tahu
Anda semua bahwa
upacara pengibaran bendera
dan program Hari Republik
akan segera dimulai.
Pada kesempatan yang menggembirakan
ini, menteri akan bergabung dengan kami.
Saya meminta Anda semua untuk
berkumpul di dekat bendera nasional.
Guddan, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terengah-engah?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Di sana...
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Kamu terlihat terlalu muda
untuk memiliki tiga menantu perempuan!
Saya menahan mereka.
Entah Anda menyelamatkan
orang-orang yang hadir di sini
atau ketiga menantu perempuanmu.
Pilihan ada padamu.
Keluargamu
atau negara!
Mendengarkan...
'Keluargamu'
atau negara!
Apa yang telah terjadi?  Panggilan siapa itu?
Guddan, maukah kamu memberitahuku
mengapa kamu begitu khawatir.
Sebenarnya,
ini bukan apa-apa.
Saya kehilangan dompet saya.
Seseorang menemukannya.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Apa yang terjadi, Akshat?
Kemana perginya Guddan?
Dia ada di sini.
Jangan khawatir, ibu.
Menantu perempuan Anda
meninggalkan dompetnya.
Itu sebabnya dia khawatir.
Dia pergi untuk mengambilnya.
Anda nikmati.  Tidak ada masalah.
Saya yakin Guddan berbohong.
Dia tidak akan terlihat begitu
khawatir kehilangan dompetnya.
Sesuatu yang salah.
Saya perlu mencari tahu.
Ya Tuhan!  Tolong selamatkan saya.
Saya akan menjalankan puasa setiap
hari Senin selama 21 minggu berturut-turut.
Aku bahkan akan menawarkan
banyak 'laddoo' padamu.
Tolong selamatkan aku, Tuhan.
Laxmi, tolong berhenti bergerak.
Guddan!
Ibu, tolong lakukan sesuatu.
Selamatkan kami.
Tolong, ibu.  Saya ingin melakukan
sesuatu yang penuh petualangan dalam hidup.
Tapi bukan hal seperti ini.
Saya tidak ingin menderita
seperti ini atau mati.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan saya.  Membantu!
Tolong selamatkan saya.
Durga, kamu baik-baik saja?  Durga...
Laxmi, apa yang kamu lakukan?
Dia bersemangat dengan upacara
pengibaran bendera sejak kemarin!
Dan sekarang dia tidak terlihat lagi.
Tapi kenapa dia melakukan ini?
Saya yakin dia dalam masalah lagi!
Guddan, kamu dimana?
Menteri telah tiba.
Tinggal sepuluh menit lagi
upacara pengibaran bendera.
Ibu, bukankah ibu selalu
memunculkan ide-ide bagus.
Tolong selamatkan kami.
Jika ada yang bergerak, kita akan mati...
Jika ada di antara kita yang pindah,
semua akan kehilangan nyawanya.
Kita akan mati.  Tolong lakukan sesuatu.
Selamatkan kami.
Ibu, lakukan sesuatu.
Pikirkan sebuah ide.
Ibu, kamu beruntung bagi kami.
Anda adalah Guddan.
Tolong lakukan sesuatu.  - Diam!
Saya tidak menghadapi masalah
berat seperti itu setiap hari.
Saya pernah melihat
kompor meledak di dapur.
Namun kali ini, itu adalah bom.
Saya harus memberi tahu
Tuan Jindal tentang hal ini.
Ribuan orang bisa
kehilangan nyawanya.
Guddan.
Guddan, telepon AJ.  - Ya.
Ayo cepat.
Aku menjatuhkan ponselku.
Apa?
Aku menemukannya.  Itu tergeletak di sana.
Saya menjatuhkannya saat berlari.
Saya akan mengambilnya.
Jika aku pindah, kalian para wanita akan mati.
Oh tidak... Sri Krishna, apa
yang harus kami lakukan?
Aku butuh ponselku.
Akhirnya tiba saatnya
aku membalas dendam.
Hari ini, aku akan membalas dendam.
Biarpun gadis itu memberitahu
siapa pun tentang bom itu,
tidak ada yang bisa
menemukan bomnya.